Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Coma o mingau.
-Han Jaehun.
Isto é...
Um bilhete escrito por Hyung.
Até a caligrafia
É exatamente como ele—
Limpo, organizado e bonito.
Não sabia que ele tinha estudado arquitetura.
Os projetos que ele desenha são incríveis.
Mas agora, está a preparar-me uma tigela de papas.
Foi aí que percebi
O que mais me atrai
Não é Han Jaehun quem parece mais forte profissionalmente do que qualquer outra pessoa.
mas aquele que pensa e se preocupa comigo
assim.
O que estava a fazer?
Han Jae-hun.
Sim?
O que é isto?
Isso foi há muito tempo.
Exatamente.
Então, por que razão ainda o guarda?
Está com ciúmes?
Quem disse que eu estava com ciúmes?
Sinto-me um pouco desconfortável.
Hum.
Só existe
Você está aqui.
Apenas Kim Haejun.
Vamos lá, miúdo ciumento.
Vamos.
Eu que fiz isso. Beba.
Beba.
Também deveria experimentar.
Não, também devia experimentar.
Ai! Está quente.
Bom trabalho.
Haejun.
Bem...
Espera. Desculpa.
Olá, mãe.
Vou jantar com os meus amigos.
Hoje é o aniversário dele.
Então fiz-lhe o seu famoso macarrão.
Disse que alguém viveria muito tempo
se comesse massa no seu aniversário.
Ele é o meu melhor amigo.
Ok.
Amo-te.
Adeus.
Estou muito emocionada.
Não me interprete mal.
Entrou-me poeira para os olhos.
Esta é a primeira vez.
Alguém me desejou feliz aniversário.
Quando era jovem,
Era a secretária do meu pai que todos os anos entregava um envelope no meu aniversário.
Era muito dinheiro,
mas nunca me disseram:
"Vamos fazer uma refeição".
Quanto à minha mãe...
A minha mãe
faleceu antes que eu me pudesse lembrar—
Desapareceu como fumo.
Sempre achei que os aniversários eram ocasiões tranquilas.
Mas você é diferente.
Estava a queixar-se
que os seus olhos lacrimejavam ao cortar cebolas.
Mas atendias o telefone da tua mãe
com um sorriso.
e fez-me massa.
Esta tigela de massa
é a primeira tigela de massa quente
Feito por alguém importante para mim.
Não sou bom com palavras.
Mas o meu sorriso é verdadeiro.
Hyung.
Eu enxugarei as tuas lágrimas.
Estarei sempre ao seu lado.
Então,
Já não me sinto desconfortável.
Quem te mandou fazer isso?
Isso é batota.
Hyung!
Hyung.
Vamos comer bolo.
Ainda não comeu nada.
Olá! O que estás a fazer?
Tem creme no rosto.